Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
HEROES NEXT DOOR
HÉROES DE AL LADO
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN. TODOS LOS PERSONAJES, PROFESIONES, LUGARES,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
LAS EMPRESAS, ORGANIZACIONES, GRUPOS ÉTNICOS Y EVENTOS NO SON REALES.
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
TODAS LAS ESCENAS DE NIÑOS Y ANIMALES FUERON FILMADAS DE FORMA SEGURA BAJO SUPERVISIÓN DE EXPERTOS.
WELCOME TO CHANGRI-DONG
BIENVENIDO A CHANGRI-DONG
So this is like an EMP device?
¿Entonces esto es como un dispositivo EMP?
Exactly.
Exactamente.
So when I turn this on,
Entonces cuando enciendo esto,
pull the lever,
tira de la palanca,
and press the button,
y presione el botón,
it'll cause a blackout.
Provocará un apagón.
All electronics nearby will be turned off.
Todos los aparatos electrónicos cercanos se apagarán.
- All phones and computers, too? - Of course.
- ¿Todos los teléfonos y ordenadores también? - Por supuesto.
But how do you know that it really works?
¿Pero cómo sabes que realmente funciona?
Well,
Bien,
you know the recent blackout?
¿Conoces el reciente apagón?
- You're kidding. - No way.
-Estás bromeando. -De ninguna manera.
Why, you...
¿Por qué, tú...?
That blackout turned off all the fridges at my store!
¡Ese apagón apagó todos los refrigeradores de mi tienda!
- All the meat and ice cream... - Sorry, calm down.
-Toda la carne y el helado... -Perdón, cálmate.
- Seriously... - Calm down, okay?
- En serio... - Tranquilo, ¿vale?
I'm just saying,
Sólo digo,
there's nothing to worry about because it works.
No hay nada de qué preocuparse porque funciona.
This is our silver lining, okay?
Éste es nuestro lado positivo, ¿de acuerdo?
Just shut your mouth.
Ciérrate la boca.
So we'll use this to shut down the base stations
Entonces usaremos esto para apagar las estaciones base.
and block off all signals?
¿Y bloquear todas las señales?
- Exactly. - Great idea. That's the surest way.
- Exactamente. - Gran idea. Es la manera más segura.
Right. We'll block the bombs from going off at all.
Bien. Bloquearemos las bombas para que no exploten.
Even if Sullivan tries to set the bombs off,
Incluso si Sullivan intenta hacer estallar las bombas,
none will go off without the signal.
Ninguno se irá sin la señal.
How many base stations do we have in our town?
¿Cuántas estaciones base tenemos en nuestra ciudad?
Changri-dong has three.
Changri-dong tiene tres.
Is this enough to cover all three?
¿Es esto suficiente para cubrir los tres?
No, I'd need two more, then.
No, entonces necesitaría dos más.
Hey,
Ey,
go visit Ms. Lee.
Ve a visitar a la Sra. Lee.
- Ms. Lee? - Yeah. Hey--
- ¿Señorita Lee? - Sí. Oye...
She should be at the bunker. Why's he in such a hurry?
Ella debería estar en el búnker. ¿Por qué tiene tanta prisa?
Make sure to get them from her!
¡No olvides obtenerlos de ella!
We only have one right now.
Sólo tenemos uno por ahora.
That's not good. We need two.
Eso no está bien. Necesitamos dos.
I'll try to get another one.
Intentaré conseguir otro.
Let me know when you do.
Avísame cuando lo hagas.
- Take it. It's fine. - I'm okay.
- Tómalo. Está bien. - Estoy bien.
It's Yong-hui! Yong--
¡Es Yong-hui! Yong--
Do you sell those at your store?
¿Vendes esos en tu tienda?
My store basically has everything.
Mi tienda básicamente tiene de todo.
If we don't, I'll get it somehow.
Si no lo hago, lo conseguiré de alguna manera.
What is it?
¿Qué es?
Do you sell EMPs, too?
¿También vendéis EMP?
EM...
EN...
Is that a soda?
¿Eso es un refresco?
Who's the manufacturer?
¿Quién es el fabricante?
Do you mean an electromagnetic pulse?
¿Te refieres a un pulso electromagnético?
Yeah.
Sí.
Do you happen to have one?
¿Por casualidad tienes uno?
Yeah, I do.
Sí, lo hago.
My gosh.
Dios mío.
Do you? Where is it?
¿Lo sabes? ¿Dónde está?
Back at our lab.
De vuelta en nuestro laboratorio.
This is a prototype jamming device in development.
Este es un prototipo de dispositivo de interferencia en desarrollo.
Now's not the time for jam!
¡Ahora no es momento para mermeladas!
No, a jamming device disrupts radio frequencies.
No, un dispositivo de interferencia interrumpe las frecuencias de radio.
So this--
Así que esto--
You're saying this works, right?
Estás diciendo que esto funciona, ¿verdad?
Yes.
Sí.
How much is it?
¿Cuánto cuesta?
Oh, come on. Neighbors should just help each other out.
Vamos, los vecinos deberían ayudarse entre sí.
That's how we bond.
Así es como nos conectamos.
Really? My gosh!
¿En serio? ¡Dios mío!
You're basically Korean now.
Eres básicamente coreano ahora.
Hey, call me by my name from now on.
Oye, llámame por mi nombre a partir de ahora.
You're one of us now.
Eres uno de nosotros ahora.
I'll make sure to treat you big time, okay?
Me aseguraré de tratarte bien, ¿de acuerdo?
Su-il.
Su-il.
Could you promise me
¿Podrías prometerme?
to get revenge on the guys who killed my friend, Rashid?
¿Para vengarme de los tipos que mataron a mi amigo, Rashid?
Please do this for me.
Por favor haz esto por mi.
Ali.
Pero.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
I got you, all right?
Te tengo, ¿de acuerdo?
Bye.
Adiós.
I'll be counting on you!
¡Cuento contigo!
I knew you wouldn't let me down.
Sabía que no me decepcionarías.
Let's see.
Vamos a ver.
Let's take one each,
Tomemos uno cada uno,
check the base stations,
comprobar las estaciones base,
and set them off from below.
y los hizo estallar desde abajo.
I'll go to the shopping centers.
Iré a los centros comerciales.
You go to Changri 3-dong.
Vas a Changri 3-dong.
Jeong-hwan, please handle the relay tower.
Jeong-hwan, por favor maneja la torre de retransmisión.
Okay.
Bueno.
Good luck, everyone.
Buena suerte a todos.
Honey.
Miel.
Hold on.
Esperar.
Don't worry about Min-seo.
No te preocupes por Min-seo.
No, it's not that.
No, no es eso.
We need you to do something.
Necesitamos que hagas algo.
Me?
¿A mí?
Hey, what's up?
¿Hola! Qué tal?
What?
¿Qué?
Well...
Bien...
If that's the case, of course I'll go.
Si ese es el caso, por supuesto que iré.
Chun-bae, we need to do this.
Chun-bae, tenemos que hacer esto.
We're the only ones who can.
Somos los únicos que podemos.
I know what you mean.
Sé lo que quieres decir.
I'm just worried that something might happen.
Sólo me preocupa que pueda pasar algo.
Hui-ja will be by herself.
Hui-ja estará sola.
All right, just give me a moment.
Esta bien, solo dame un momento.
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
Min-seo.
Min-seo.
You haven't eaten yet, right?
No has comido todavía ¿verdad?
Are you going somewhere?
¿Vas a algún lugar?
Yeah, Su-il needs me to go somewhere with him.
Sí, Su-il necesita que vaya a algún lugar con él.
Let's head home early today.
Regresemos a casa temprano hoy.
I'll be back later.
Regresaré más tarde.
Is Su-il okay?
¿Está bien Su-il?
Oh, of course. He's fine.
Oh, por supuesto. Está bien.
- Hello. - Hey, Min-seo.
- Hola. - Hola, Min-seo.
Hi, Min-seo.
Hola, Min-seo.
Dad told me to have dinner with Auntie Hui-ja.
Papá me dijo que cenara con la tía Hui-ja.
Don't worry about her. You should go.
No te preocupes por ella. Deberías irte.
Oh, sure.
Oh, claro.
Sure, I'll cook you a feast.
Claro que sí, te prepararé un festín.
Can I have dinner and play a game with her?
¿Puedo cenar y jugar un juego con ella?
I brought a board game.
Traje un juego de mesa.
Of course!
¡Por supuesto!
Hui-ja is great at games.
Hui-ja es muy buena en los juegos.
Don't let Min-seo beat you, okay?
No dejes que Min-seo te derrote, ¿de acuerdo?
You'd better be ready.
Será mejor que estés preparado.
Then I'll see you later.
Entonces nos vemos más tarde.
- See you. - Okay.
- Nos vemos. - Está bien.
What is it?
¿Qué es?
Don't worry about me. Just go.
No te preocupes por mí. Solo vete.
Your face tells me something is going on around the town.
Tu cara me dice que algo está pasando en la ciudad.
No, it's nothing--
No, no es nada.
Chun-bae.
Chun-bae.
I know I'm unwell, too.
Sé que yo también estoy mal.
I'll have dinner with Min-seo
Cenaré con Min-seo
and make sure to take my meds.
y asegurarme de tomar mis medicamentos.
So don't worry. Just go.
Así que no te preocupes. Simplemente vete.
Don't get hurt.
No te lastimes.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Go on.
Seguir.
Thank you for your service.
Gracias por su servicio.
Do-yeon...
Do-yeon...
Do-yeon!
¡Do-yeon!
- Dad, - Yeah?
- Papá, - ¿Sí?
if I meet a bad adult, I'll scare them with my whistle.
Si me encuentro con un adulto malo, lo asustaré con mi silbato.
Yes, make their ears bleed.
Sí, hazles sangrar los oídos.
Okay.
Bueno.
Do-yeon...
Do-yeon...
Do-yeon!
¡Do-yeon!
Hey.
Ey.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Why else? To help you.
¿Por qué otra razón? Para ayudarte.
Sorry we scared you.
Lo sentimos, te asustamos.
I was a sniper in the Ninth Infantry Division.
Yo era un francotirador en la Novena División de Infantería.
I could even shoot the butthole of a bird in flight.
Incluso podría dispararle al culo de un pájaro en vuelo.
- What? - This is from Byeong-nam.
- ¿Qué? - Esto es de Byeong-nam.
- Yeah. - Oh, okay.
- Sí. - Oh, está bien.
Now, take off your jacket.
Ahora, quítate la chaqueta.
- Here, let me. - Take it off.
- Ven, déjame. - Quítatelo.
- Here you go. - All right.
- Aquí tienes. - Está bien.
So where's Do-yeon?
Entonces, ¿dónde está Do-yeon?
Somewhere in this building.
En algún lugar de este edificio.
Stay here for now.
Quédate aquí por ahora.
I'll take it from here.
Yo me encargaré de esto desde aquí.
We have Kang on the line now.
Tenemos a Kang en la línea ahora.
Everyone can hear me, right?
Todo el mundo puede oírme, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
Hey, Kang.
Hola, Kang.
Are you okay?
¿Estás bien?
Yeah, I'm heading in now.
Sí, me voy ahora mismo.
I'll be taking central control now.
Ahora tomaré el control central.
Watch your head.
Cuida tu cabeza.
Wait.
Esperar.
I gave you all my energy.
Te di toda mi energía.
No bullets can get you.
Ninguna bala podrá alcanzarte.
Thank you.
Gracias.
Okay.
Bueno.
Please stay here until I signal you.
Por favor, quédese aquí hasta que le dé la señal.
Got it.
Entiendo.
All right.
Está bien.
Who is Kang, seriously?
¿Quién es Kang, en serio?
Isn't it obvious?
¿No es obvio?
He's Changri-dong's hero.
Él es el héroe de Changri-dong.
How are things on your end, Byeong-nam?
¿Cómo van las cosas por tu parte, Byeong-nam?
All ready.
Todo listo.
I've just arrived.
Acabo de llegar.
Let me know as soon as you're ready.
Avísame cuando estés listo.
Okay.
Bueno.
I'm at the Han Building's data center.
Estoy en el centro de datos del edificio Han.
Good work, Nam-yeon.
Buen trabajo, Nam-yeon.
By the way, Yong-hui.
Por cierto, Yong-hui.
Couldn't you have done this by hacking into the system?
¿No podrías haberlo hecho hackeando el sistema?
We have the best chance of succeeding this way.
Tenemos la mejor oportunidad de tener éxito de esta manera.
Fine.
Bien.
Do-yeon.
Do Yeon.
The site is clear.
El sitio está claro.
Moving underground.
Moviéndose bajo tierra.
Kang is in the building.
Kang está en el edificio.
All communications will be blocked once the EMPs go off,
Todas las comunicaciones serán bloqueadas una vez que los EMP se activen.
so make sure to send the signal right away when you've succeeded.
Así que asegúrate de enviar la señal de inmediato cuando hayas tenido éxito.
Please get everything ready and stand by.
Por favor, tenga todo listo y espere.
- Got it. - Okay.
- Entendido. - Está bien.
I can do it.
Puedo hacerlo.
Do-yeon!
¡Do-yeon!
Dad!
¡Papá!
Are you okay, Do-yeon?
¿Estás bien, Do-yeon?
Yeah, we had fun drawing pictures.
Sí, nos divertimos haciendo dibujos.
You had fun?
¿Te divertiste?
Yeah.
Sí.
Retrieve the bombs.
Recuperar las bombas.
You still have time.
Todavía tienes tiempo.
Will people remember Charlotte
¿La gente recordará a Charlotte?
if I just stop here?
¿Y si me detengo aquí?
The kids and their families with your bombs...
Los niños y sus familias con sus bombas...
They're just innocent people.
Son solo personas inocentes.
Innocent?
¿Inocente?
Had a single soul spoken up
Si una sola alma hubiera hablado
about the trial being rigged,
sobre el juicio manipulado,
we wouldn't have ended up this way.
No habríamos terminado así.
My gosh...
Dios mío...
Everyone in Korea is at fault.
En Corea, todo el mundo tiene la culpa.
That's why I'm doing this.
Por eso estoy haciendo esto.
So that everyone will remember today
Para que todos recuerden hoy
in piles of ashes.
en montones de cenizas.
You think
Crees
Charlotte would be happy
Charlotte estaría feliz
if you killed everyone for revenge?
¿Si mataras a todos por venganza?
Do-yeon.
Do Yeon.
Could you give
¿Podrías darme?
the phone to Daddy?
¿El teléfono a papá?
Here.
Aquí.
If you press that, Do-yeon will live,
Si presionas eso, Do-yeon vivirá.
but all your neighbors will die.
pero todos tus vecinos morirán.
If you don't press it,
Si no lo presionas,
Do-yeon will die.
Do-yeon morirá.
Let's get started!
¡Comencemos!
Everyone ready?
¿Todos listos?
Ready.
Listo.
Me too.
Yo también.
Please help us.
Por favor ayúdenos.
You can choose to save Do-yeon
Puedes elegir salvar a Do-yeon
or your neighbors, whom you claim are innocent.
o a vuestros vecinos, a quienes consideráis inocentes.
Okay.
Bueno.
Please, let's get this done in one go
Por favor, hagamos esto de una vez.
without mistakes.
justificado.
One,
Uno,
two,
dos,
three!
¡tres!
It worked.
Funcionó.
Why didn't it go off there?
¿Por qué no explotó allí?
Nam-yeon.
Nam Yeon.
Nam-yeon!
¡Nam Yeon!
What's going on, Nam-yeon?
¿Qué pasa, Nam-yeon?
What the...
¿Qué...?
Nam-yeon's station hasn't gone off!
¡La estación de Nam-yeon no se ha apagado!
Nam-yeon?
¿Nam Yeon?
Yong-hui, this isn't working!
Yong-hui, ¡esto no está funcionando!
What?
¿Qué?
SAFE GAS STATION
GASOLINERA SEGURA
Do you see electrical wires connected to the equipment?
¿Ves cables eléctricos conectados al equipo?
They should be tied as one.
Deberían estar unidos como uno solo.
Are you kidding me...
Me estás tomando el pelo...
Yeah, I found it!
Sí, ¡lo encontré!
Then...
Entonces...
Just cut that off!
¡Simplemente corta eso!
Make up your mind.
Toma una decisión.
Cut it off!
¡Córtalo!
Just cut it!
¡Solo córtalo!
Just chop it off, Nam-yeon!
¡Córtalo ya, Nam-yeon!
Cut it!
¡Cortalo!
Ms. Lee!
¡Señorita Lee!
How dare you, huh?
¿Cómo te atreves, eh?
Press the damn button!
¡Presiona el maldito botón!
I trust them.
Yo confío en ellos.
We'll do everything to stop the bombs.
Haremos todo lo posible para detener las bombas.
So you just focus on bringing Do-yeon back.
Así que concéntrate en traer de vuelta a Do-yeon.
I...
I...
choose Do-yeon.
elige a Do-yeon.
We did it!
¡Lo logramos!
We did it.
Lo hicimos.
Fireworks.
Fuegos artificiales.
Fireworks! They went off!
¡Fuegos artificiales! ¡Estallaron!
It's over!
¡Se acabó!
We did it! Yes!
¡Lo logramos! ¡Sí!
We did it!
¡Lo logramos!
A win for the Heroes Next Door!
¡Una victoria para los Héroes de al lado!
Yes!
¡Sí!
We did it! Amazing!
¡Lo logramos! ¡Increíble!
It's okay.
Está bien.
- Daddy's here. - I'm scared!
-Papá está aquí. -¡Tengo miedo!
It's okay.
Está bien.
Do-yeon.
Do Yeon.
Goodbye.
Adiós.
Go upstairs,
Sube las escaleras,
and you'll see the uncles from the store and the laundry place.
y verás a los tíos de la tienda y de la lavandería.
Go ahead and wait. I'll be there soon.
Adelante, espera. Estaré allí pronto.
No, come with me.
No, ven conmigo.
I'll be there soon.
Estaré allí pronto.
Go ahead.
Adelante.
Okay? Good girl.
¿De acuerdo? Buena chica.
Don't take too long.
No tardes mucho.
Okay.
Bueno.
All right, go on.
Muy bien, continúa.
- Do-yeon! - Mr. Kim!
- ¡Do-yeon! - ¡Señor Kim!
Do-yeon! My gosh!
¡Do-yeon! ¡Dios mío!
What about my dad?
¿Y qué pasa con mi papá?
He'll be fine.
Él estará bien.
Here.
Aquí.
- Sit right here. - Daddy!
- Siéntate aquí. - ¡Papá!
It's okay.
Está bien.
I just wanted people to remember
Sólo quería que la gente recordara
how unfair Charlotte's death was.
Qué injusta fue la muerte de Charlotte.
I thought
Pensé
you'd understand me.
Me entenderías.
You would've done the same
Tú hubieras hecho lo mismo
if it were Do-yeon, wouldn't you?
Si fuera Do-yeon, ¿no lo harías?
My daughter died,
Mi hija murió,
but the world hasn't changed.
Pero el mundo no ha cambiado.
I just wanted to make sure
Sólo quería asegurarme
that nobody would face such undeserved grief again.
que nadie volvería a enfrentarse a un dolor tan inmerecido.
But...
Pero...
you stopped me!
¡Me detuviste!
Seriously, man.
En serio, hombre.
You sure yap a lot.
Seguro que hablas mucho.
Cut the crap.
Déjate de tonterías.
This is
Esto es
for kidnapping Do-yeon,
por secuestrar a Do-yeon,
turning my town into a mess,
convirtiendo mi ciudad en un desastre,
and killing Myeong-o, who didn't deserve to die.
y matar a Myeong-o, que no merecía morir.
What about my little girl?
¿Y qué pasa con mi pequeña niña?
What about Charlotte, who did nothing wrong?
¿Qué pasa con Charlotte, que no hizo nada malo?
You're still talking?
¿Sigues hablando?
Hey.
Ey.
You were the one who ruined your chance
Fuiste tú quien arruinó tu oportunidad
to honor the memory of Charlotte.
para honrar la memoria de Charlotte.
You're just...
Eres solo...
a deranged terrorist.
un terrorista trastornado.
Got that, you lunatic?
¿Entiendes, lunático?
Is Charlotte in heaven, then?
¿Está Charlotte en el cielo entonces?
Mr. Sullivan.
Señor Sullivan.
This is Pinky, and I really like her.
Esta es Pinky y me gusta mucho.
But...
Pero...
you can have her.
Puedes tenerla.
Because Charlotte also loved bunnies.
Porque a Charlotte también le encantaban los conejitos.
Pinky will make you feel better whenever you miss Charlotte.
Pinky te hará sentir mejor cada vez que extrañes a Charlotte.
Here.
Aquí.
It even lights up to make you feel safe at night.
Incluso se ilumina para que te sientas seguro por la noche.
Pinky will...
Pinky querrá...
No.
No.
Charlotte will always be by your side.
Charlotte siempre estará a tu lado.
Thank you.
Gracias.
It's all over now.
Ya todo terminó.
What about Sullivan?
¿Qué pasa con Sullivan?
He's on the underground level of the Novus Warehouse.
Está en el nivel subterráneo del almacén Novus.
Good work.
Trabajo bueno.
We'll take care of the rest.
Nosotros nos encargamos del resto.
Daddy!
¡Papá!
- Hey. - Kang!
- Hola. - ¡Kang!
Kang!
¡Hermano!
Are you okay?
¿Estás bien?
- I'm okay. - Kang!
- Estoy bien. - ¡Kang!
- Are you okay? - Yeah.
- ¿Estás bien? - Sí.
Need me to wrap things up?
¿Necesitas que termine esto?
- Let's go. - Yeah?
- Vamos. - ¿Si?
- Good job. - Gosh, good work.
- Buen trabajo. - Vaya, buen trabajo.
Sit tight, okay?
Quédate quieto, ¿de acuerdo?
Thank you.
Gracias.
Should I drive?
¿Debo conducir?
No, I can drive.
No, puedo conducir.
What? You'll drive?
¿Qué? ¿Conducirás?
Yeah, I'm fine.
Sí, estoy bien.
FIFTH EXPLOSION ON SEPT 18, 2025 AT 00:00 A.M.
QUINTA EXPLOSIÓN EL 18 DE SEPTIEMBRE DE 2025 A LAS 00:00 AM
THE ANNIVERSARY OF CHARLOTTE'S DEATH
EL ANIVERSARIO DE LA MUERTE DE CHARLOTTE
What?
¿Qué?
Is everyone okay?
¿Están todos bien?
- Kang, are you okay? - Kang!
-Kang, ¿estás bien? -¡Kang!
- Are you okay? - Guys!
- ¿Estáis bien? - ¡Chicos!
I'm fine.
Estoy bien.
Are you all right?
¿Estás bien?
- Good job. - Are you okay?
- Buen trabajo. - ¿Estás bien?
- Yeah. - Good job.
- Sí. - Buen trabajo.
- My gosh. - Good work!
-Dios mío. -¡Buen trabajo!
- I'm so glad. - Gosh.
- Me alegro mucho. - Vaya.
- Good job, all of you. - You, too.
- Buen trabajo a todos. - Tú también.
- Good job. - You were great.
- Buen trabajo. - Estuviste genial.
- Did you get hurt? - No, I'm fine.
- ¿Te lastimaste? - No, estoy bien.
- I told you we were fine. - Really?
- Te dije que estábamos bien. - ¿En serio?
Mommy...
Mami...
Don't cry, Mommy.
No llores, mami.
What are you doing out in the cold?
¿Qué haces afuera con este frío?
I was waiting for you.
Te estaba esperando.
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Your hands are frozen!
¡Tienes las manos congeladas!
Let's head inside already.
Vamos a entrar ya.
Are you sleepy?
¿Tienes sueño?
Yeah.
Sí.
- Mom. - Yeah?
- Mamá. - ¿Sí?
Remember how you promised to buy me sneakers?
¿Recuerdas cómo prometiste comprarme unas zapatillas?
Yeah, those sneakers. What about them?
Sí, esas zapatillas. ¿Qué hay de ellas?
Can you sign me up for martial arts classes instead?
¿Podrías inscribirme en clases de artes marciales?
Why? Is someone bullying you?
¿Por qué? ¿Alguien te está haciendo bullying?
Who is it? Who's bullying you?
¿Quién es? ¿Quién te está acosando?
Take me to their house.
Llévame a su casa.
- Who dares... - It's nothing like that.
- Quien se atreve... - No es nada de eso.
- What? - Huh?
- ¿Qué? - ¿Eh?
You're going to become like Mom if you learn martial arts.
Llegarás a ser como mamá si aprendes artes marciales.
That's nonsense. Why, then?
Eso es una tontería. ¿Por qué entonces?
- You hate exercising. - I'm doomed.
- Odias hacer ejercicio. - Estoy condenado.
- Stop it. - Don't fight people.
- Basta. - No pelees con la gente.
We'll take care of it for you.
Nos encargaremos de ello por usted.
Goodness.
Bondad.
I'm glad that everyone is fine.
Me alegro de que todos estén bien.
- Byeong-nam!
- ¡Adiós!
Emergency!
¡Emergencia!
What is it now?
¿Qué pasa ahora?
I'm hungry.
Tengo hambre.
You little...
Tu pequeño...
- Me too. - You're kidding me!
- Yo también. - ¡Estás bromeando!
You scared me, you little punks!
¡Me habéis asustado, pequeños punks!
Okay, then.
Está bien entonces.
How about some instant noodles and some rice wine?
¿Qué tal unos fideos instantáneos y un poco de vino de arroz?
Yes! INRW it is!
¡Sí! ¡INRW será!
All right. Wait, what?
Está bien. Espera, ¿qué?
Some INRW coming right up!
¡Pronto habrá algo de INRW!
Hey.
Ey.
I said instant noodles and rice wine.
Dije fideos instantáneos y vino de arroz.
Okay? What even is INRW?
¿De acuerdo? ¿Qué es el INRW?
Around 12 a.m. last night,
Alrededor de las 12 de la mañana de anoche,
a warehouse near the Hanbal Mountain in Kiyun-si exploded,
Un almacén cerca de la montaña Hanbal en Kiyun-si explotó,
damaging the walls and the pillars of two factory buildings.
dañando las paredes y los pilares de dos edificios de la fábrica.
The fire department reported that no one was injured or killed,
El departamento de bomberos informó que nadie resultó herido ni muerto.
and found that the explosion occurred
y se encontró que la explosión ocurrió
at the helium gas tank in the warehouse.
en el tanque de gas helio en el almacén.
The investigation into the exact cause is still ongoing.
La investigación para determinar la causa exacta aún continúa.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
PAPELERÍA DREAM TREE DE FERRETERÍA
Is the wind too weak?
¿El viento es demasiado débil?
Let's try again.
Vamos a intentarlo de nuevo.
- That's nice and cool. - Hey.
- Eso es genial y agradable. - Hola.
Hey.
Ey.
All right.
Está bien.
- What are you doing? - Perfect.
- ¿Qué estás haciendo? - Perfecto.
You do daytime rounds, too?
¿También haces rondas durante el día?
What? No.
¿Qué? No.
Hey, what do you think of my new hot-cooling protective vest?
Oye, ¿qué opinas de mi nuevo chaleco protector de calor y enfriamiento?
- "Hot-cooling"? - Yeah.
- ¿"Calor-frío"? - Sí.
So is it heating or cooling?
Entonces, ¿se trata de calefacción o refrigeración?
Come on.
Vamos.
It's both heating and cooling.
Es a la vez calefacción y refrigeración.
Most functional vests can only do one or the other.
La mayoría de los chalecos funcionales solo pueden hacer una u otra cosa.
But this can keep you both warm and cool.
Pero esto puede mantenerlos cálidos y frescos a la vez.
This is the heating pad,
Esta es la almohadilla térmica,
and these are the cooling fans.
y estos son los ventiladores de enfriamiento.
And check this out.
Y mira esto.
Chun-bae did the lettering himself.
Chun-bae hizo las letras él mismo.
I know it sounds lame,
Sé que suena tonto,
but apparently Su-il really pushed for this.
Pero aparentemente Su-il realmente presionó para esto.
What do you think?
¿Qué opinas?
Everyone in this neighborhood is so weird.
Todo el mundo en este barrio es muy raro.
Hey, you know your neighbors.
Oye, ya conoces a tus vecinos.
If we're doing something, we always do it right.
Si hacemos algo, siempre lo hacemos bien.
I did something right too.
Yo también hice algo bien.
What?
¿Qué?
I didn't kill anyone.
Yo no maté a nadie.
Look at you.
Mírate.
All right. You're the next president of the youth association.
Muy bien. Eres el próximo presidente de la asociación juvenil.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
You can be the president forever, little bro.
Puedes ser presidente para siempre, hermanito.
Why? Are you planning to move?
¿Por qué? ¿Planeas mudarte?
I'll be something else.
Seré otra cosa.
What?
¿Qué?
The neighborhood watch leader.
El líder de vigilancia vecinal.
I SHALL REVEAL THE TRUTH AND BE HELD ACCOUNTABLE
REVELARÉ LA VERDAD Y RENDIRÉ CUENTAS
Recently,
Recientemente,
a young man from Kiyun-si died an undeserving death.
Un joven de Kiyun-si murió una muerte inmerecida.
But that wasn't just an accident.
Pero eso no fue sólo un accidente.
This case concerned the corruption
Este caso se refería a la corrupción
of the Minister of National Defense.
del Ministro de Defensa Nacional.
This is incredibly disheartening.
Esto es increíblemente desalentador.
Today,
Hoy,
I will take responsibility for failing to uncover the truth
Asumiré la responsabilidad por no descubrir la verdad.
behind the unfortunate incident in Kiyun-si
Detrás del desafortunado incidente en Kiyun-si
and step down from the National Assembly.
y dimitir de la Asamblea Nacional.
KIM SEOK-JUN
Kim Seok Jun
Hello?
¿Hola?
How did you manage to get out?
¿Cómo lograste salir?
Come on, I'm Kim Seok-jun.
Vamos, soy Kim Seok-jun.
I see that you've sold my name on TV.
Veo que has vendido mi nombre en la televisión.
Sell your name?
¿Vender tu nombre?
I was just telling the truth!
¡Sólo estaba diciendo la verdad!
Hey.
Ey.
Bring me my money.
Tráeme mi dinero.
Do I owe you money?
¿Te debo dinero?
I'll get straight to the point.
Iré directo al grano.
Just listen to this.
Sólo escucha esto.
How much do you trust me?
¿Cuánto confías en mí?
Get a bomb ready.
Preparen una bomba.
To blow up Kiyun-si.
Para volar Kiyun-si.
Buy my land in Kiyun-si.
Compra mi terreno en Kiyun-si.
With cash by tonight.
Con efectivo para esta noche.
Or I'll send this straight to the news channels.
O lo enviaré directamente a los canales de noticias.
Oh, should I send it to the Prosecutor's Office, too?
¿Ah, debería enviarlo también a la Fiscalía?
Do you realize how much money that is?
¿Te das cuenta de cuánto dinero es eso?
How can I get all that cash within a day?
¿Cómo puedo conseguir todo ese dinero en un día?
I don't know. That's none of my business.
No lo sé. No es asunto mío.
Why are you asking me that?
¿Por qué me preguntas eso?
You have until tonight, okay?
Tienes hasta esta noche, ¿de acuerdo?
Get me the money in US dollars.
Consígueme el dinero en dólares estadounidenses.
I'll send you the location.
Te enviaré la ubicación.
- See you there. - Hey, Seok-jun--
- Nos vemos allí. - Hola, Seok-jun...
You crazy bastard! Hey!
¡Maldito loco! ¡Oye!
You wanted to make a deal.
Querías hacer un trato.
Do something about this.
Haga algo al respecto.
Well, hello.
Bueno, hola.
Ms. Na!
¡Señorita Na!
Don't act like we're friends.
No actúes como si fuéramos amigos.
Hand over the original recording.
Entregar la grabación original.
All right.
Está bien.
Ta-da!
¡Eso es todo!
Stop trying to play tricks.
Deja de intentar hacer trucos.
Bring me the money.
Tráeme el dinero.
You never change, do you?
Nunca cambias, ¿verdad?
So consistently trashy.
Tan consistentemente basura.
Right back at you.
Lo mismo digo de nuevo.
Open it.
Abrelo
Bring it over.
Traelo
Give me the original recording.
Dame la grabación original.
Yeah, sure.
Sí, claro.
The original file is in here.
El archivo original está aquí.
Take the whole thing.
Tomar todo el asunto.
Now hand over the money!
¡Ahora entrega el dinero!
Ms. Na,
Señora Na,
good luck in your future endeavors.
Buena suerte en tus futuros proyectos.
It's all over now, Mr. Kim.
Todo ha terminado ahora, señor Kim.
Lee Geun-cheol, you little rat!
¡Lee Geun-cheol, pequeña rata!
Hey! Stop it!
¡Oye! ¡Para!
You've been...
Has estado...
dismissed from office.
destituido de su cargo.
The President approved the motion to dismiss you.
El Presidente aprobó la moción de destituirlo.
We got your arrest warrant, too.
También tenemos tu orden de arresto.
Fine, just let go of me.
Esta bien, solo déjame ir.
Let go!
¡Déjalo ir!
Wait just a damn minute.
Espera sólo un maldito minuto.
I just...
Yo solo...
What do I do?
¿Qué debo hacer?
Hey, you guys!
¡Hola a todos!
I'll pay you guys.
Os pagaré, muchachos.
Let me go, please?
¿Me dejas ir por favor?
Take this money and let me go.
Toma este dinero y déjame ir.
Here, take it all!
¡Toma, tómalo todo!
I'll pay you.
Te pagaré.
- Arrest him. - Yes, sir.
- Arréstalo. - Sí, señor.
No, don't do that!
¡No, no hagas eso!
I dedicated my entire life to this country!
¡Dediqué toda mi vida a este país!
How dare you treat me like this?
¿Cómo te atreves a tratarme así?
So what if I sold a few weapons?
¿Y qué pasa si vendo algunas armas?
Can't I do that much as the Minister?
¿No puedo hacer lo mismo como Ministro?
Let go!
¡Déjalo ir!
I took the blame and took care of everything.
Asumí la culpa y me hice cargo de todo.
So speed up the bill for the IT specialized zone, okay?
Entonces aceleren la facturación para la zona especializada de TI, ¿de acuerdo?
You know I stepped down just for that, right?
Sabes que renuncié sólo por eso, ¿verdad?
I'm not greedy for power.
No soy codicioso de poder.
You know what? Just tell me.
¿Sabes qué? Solo dímelo.
When?
¿Cuando?
Isn't that too soon?
¿No es demasiado pronto?
Let's talk again after this year.
Hablemos nuevamente después de este año.
Okay, Mr. Kwon.
Está bien, señor Kwon.
EXCLUSIVE VIDEO OF THE DEMISE OF THE MINISTER OF NATIONAL DEFENSE
VIDEO EXCLUSIVO DEL FALLECIMIENTO DEL MINISTRO DE DEFENSA NACIONAL
UPLOADING
SUBIENDO
In memory of Charlotte, who died in an unfortunate accident
En memoria de Charlotte, quien murió en un desafortunado accidente.
three years ago.
Hace tres años.
- My goodness! - Grandma!
- ¡Dios mío! - ¡Abuela!
- There's my girl. - Yeah.
-Ahí está mi chica. -Sí.
- Hello. - Hey.
- Hola.
Mom, why did you want to meet here?
Mamá, ¿por qué quisiste reunirte aquí?
I heard my little Do-yeon wanted to learn how to ride a bike.
Escuché que mi pequeño Do-yeon quería aprender a andar en bicicleta.
Do-yeon.
Do Yeon.
Look around.
Mirar alrededor.
What do you think?
¿Qué opinas?
- It's so cool! - You think so?
- ¡Es tan genial! - ¿Crees eso?
- There are so many bikes! - Right?
- ¡Hay tantas bicicletas! - ¿Verdad?
There's even more inside.
Y hay mucho más dentro.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
Daddy and I went on a date here once.
Papá y yo tuvimos una cita aquí una vez.
A date?
¿Una cita?
You must've held hands and kissed, too!
¡Debieron haberse tomado de la mano y besado también!
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Hey, we had to do all that to have...
Oye, tuvimos que hacer todo eso para tener...
Oh, my!
¡Oh Dios mío!
Bye!
¡Adiós!
Wait for us, Do-yeon.
Espéranos, Do-yeon.
- Where are you going? - My goodness.
- ¿A dónde vas? - Dios mío.
- Wait for me! - Let's go.
- ¡Espérame! - Vamos.
THE NOSTALGIC FIRST TRICYCLE OF MY LIFE Look at that, Do-yeon.
EL NOSTÁLGICO PRIMER TRICICLO DE MI VIDA Mira eso, Do-yeon.
I also rode a tricycle as a baby.
Yo también montaba en triciclo cuando era bebé.
Grandma got that for you.
La abuela te trajo esto.
- Really? - Of course.
- ¿En serio? - Por supuesto.
By the way, why are there so many bikes here?
Por cierto ¿ por qué hay tantas bicicletas aquí?
There are all sorts of bikes, from cool ones to old ones.
Hay bicicletas de todo tipo, desde las más chulas hasta las más antiguas.
Looking at bikes makes me want to ride one.
Mirar bicicletas me hace querer montar en una.
Are you good at riding one?
¿Eres bueno conduciendo uno?
Of course.
Por supuesto.
When I was your age,
Cuando yo tenía tu edad,
I went around my whole town on my bike.
Recorrí toda mi ciudad en bicicleta.
I want to ride a bike, too, then!
¡Entonces yo también quiero montar en bicicleta!
I want to be like you.
Quiero ser como tú.
Let's ride one together.
Vamos a montar uno juntos.
Okay!
¡Bueno!
Yes, you're doing great.
Sí, lo estás haciendo muy bien.
- What do I do? - Keep pedaling. Right on!
¿Qué hago? - ¡Sigo pedaleando! ¡Correcto!
I'm letting go now!
¡Me estoy dejando ir ahora!
My goodness.
Dios mío.
I can see hearts shooting out of Kang's eyes.
Puedo ver corazones saliendo de los ojos de Kang.
Don't even get me started.
Ni siquiera me hagas empezar.
He's all about Do-yeon all day, every day.
Él se preocupa por Do-yeon todo el día, todos los días.
He's not just a sucker for Do-yeon.
Él no es sólo un tonto que se deja llevar por Do-yeon.
Sometimes, he just sucks.
A veces, simplemente apesta.
My gosh.
Dios mío.
- Am I good? - Yes.
- ¿Estoy bien? - Sí.
Be careful.
Ten cuidado.
- Okay. - If you're lonely,
- Está bien. - Si te sientes solo,
have a son who will look for you more.
tienes un hijo que te buscará más.
Mom, I do have a son, remember?
Mamá, tengo un hijo, ¿recuerdas?
Over there. That huge boy is my son.
Allí. Ese niño enorme es mi hijo.
Mom!
¡Mamá!
Dad, this is so much fun.
Papá, esto es muy divertido.
- Let's come back again, okay? - Yeah!
-Volvamos pronto, ¿vale? - ¡Sí!
Honey, I'm having so much fun, too.
Cariño, yo también me estoy divirtiendo mucho.
Let's come back again, okay?
Volvamos de nuevo, ¿vale?
Okay, let's come back.
Bueno, volvamos.
Go faster, Dad!
¡Ve más rápido, papá!
Ladies, are you wearing your seat belts?
Señoras, ¿llevan ustedes puestos los cinturones de seguridad?
- Yes!
- ¡Sí!
Let's go for it!
¡Vamos a por ello!
Here we go, then!
¡Allá vamos entonces!
Our Do-yeon is all grown.
Nuestro Do-yeon ya ha crecido.
She can even ride a bike now.
Ahora incluso puede montar en bicicleta.
She's very athletic because she takes after me.
Ella es muy atlética porque se parece a mí.
I'm so glad we came.
Me alegro mucho de que hayamos venido.
Yeah.
Sí.
She seems to have forgotten all about what happened.
Parece que se ha olvidado por completo de lo que pasó.
Again, she takes after me.
Una vez más, ella se parece a mí.
She's simple.
Ella es sencilla.
It's a good thing.
Es algo bueno.
Sure, she takes after you in everything!
¡Claro que ella se parece a ti en todo!
Once we get home,
Una vez que lleguemos a casa,
let's invite all our neighbors for a housewarming party.
Invitemos a todos nuestros vecinos a una fiesta de inauguración de la casa.
I haven't properly thanked everyone for taking care of Do-yeon yet.
Aún no he agradecido debidamente a todos por cuidar de Do-yeon.
It's a plan.
Es un plan.
Get some sleep.
Duerme un poco.
No, you must be tired too.
No, tú también debes estar cansado.
MAMMOSEU MART
MARTÍN MAMMOSEU
I'll take these.
Me quedo con estos
Okay.
Bueno.
Do you cook in your lab, too?
¿También cocinas en tu laboratorio?
No, I cook at home.
No, yo cocino en casa.
All you ate were instant noodles, but you cook now.
Lo único que comías eran fideos instantáneos, pero ahora cocinas.
What was your membership number?
¿Cual era su número de miembro?
- It's 2406. - All right.
- Son las 2406. - Está bien.
You're a diamond customer.
Eres un cliente de diamantes.
All right.
Está bien.
Here you go.
Aquí tienes.
Su-il.
Su-il.
POINTS EARNED: 100,000 WON What's this?
PUNTOS GANADOS: 100.000 WON ¿Qué es esto?
I told you I'd treat you big time.
Te dije que te invitaría a lo grande.
This is like cash.
Esto es como dinero en efectivo.
- What? Really? - Yeah.
- ¿Qué? ¿En serio? - Sí.
Use the points when I'm here, okay?
Usa los puntos cuando esté aquí, ¿de acuerdo?
Thanks, Su-il.
Gracias, Su-il.
- But when my wife-- - Wow, 100,000 points?
- Pero cuando mi esposa... - Vaya, ¿100.000 puntos?
Honey...
Miel...
Good job.
Buen trabajo.
I did a good job?
¿Hice un buen trabajo?
- Come and use them anytime. - See you.
- Ven y úsalos cuando quieras. - Nos vemos.
Thank you.
Gracias.
KIM MYEONG-O
Kim Myeong-o
Hey, I got the guy who killed you.
Oye, tengo al tipo que te mató.
With the guys in the neighborhood.
Con los chicos del barrio.
See you again.
Nos vemos de nuevo.
It really looks like a candle!
¡Realmente parece una vela!
Min-seo.
Min-seo.
Until that day
Hasta ese día
When the waters of the East Sea run dry
Cuando las aguas del Mar del Este se secan
Right on.
Tocar el asunto exacto.
You know the video for the national anthem?
¿Conoces el vídeo del himno nacional?
The video is from this view.
El vídeo es de esta vista.
You really know everything, Jeong-hwan.
Realmente lo sabes todo, Jeong-hwan.
Everyone knows that.
Eso todo el mundo lo sabe.
I didn't.
No lo hice.
I just learned it today, too.
Yo también lo aprendí hoy.
It's actually my first time hearing it too.
En realidad es la primera vez que lo escucho también.
Su-jin,
Su-jin,
do you really need good grades to become a soldier?
¿Realmente necesitas buenas notas para ser soldado?
Not really.
No precisamente.
Why do you want to become a soldier?
¿Por qué quieres ser soldado?
Did you see that video of my mom?
¿Viste ese vídeo de mi mamá?
She saved someone with her kick. That's so awesome.
Salvó a alguien con su patada. ¡Es increíble!
Let's go.
Vamos.
Hey.
Ey.
What is it?
¿Qué es?
Did you really have to tag along?
¿De verdad tenías que venir aquí?
I'm just here as Min-seo's tutor.
Sólo estoy aquí como tutor de Min-seo.
Good luck.
Buena suerte.
Fine.
Bien.
Man, the ocean breeze is so nice.
Hombre, la brisa del mar es tan agradable.
Wait for me!
¡Espérame!
Wait up!
¡No acostarse!
Man, what's taking Yong-hui so long?
Hombre, ¿por qué Yong-hui tarda tanto?
Come on!
¡Vamos!
No, you can go first!
¡No, tú puedes ir primero!
- Are you scared? - What?
- ¿Tienes miedo? - ¿Qué?
Of course not.
Por supuesto que no.
Mission success.
Éxito de la misión.
Success.
Éxito.
- No, wait-- - Let's run!
- No, espera... - ¡Corramos!
It's fun, right?
Es divertido, ¿verdad?
PLASTIC SURGERY
CIRUGÍA PLÁSTICA
The doctor will see you now.
El médico te verá ahora.
Let me take a look.
Déjame echar un vistazo.
Wow, you're really fit.
Vaya, estás realmente en forma.
Okay, all good.
Bueno, todo bien.
Have a seat.
Toma asiento.
Doctor,
Doctor,
I'd like to part ways with the monster and start a new life.
Me gustaría separarme del monstruo y comenzar una nueva vida.
Do you think it's possible?
¿Crees que es posible?
Of course.
Por supuesto.
But the thing about tattoos is
Pero lo que pasa con los tatuajes es que
that they require a lot more care than you'd think.
que requieren mucho más cuidado del que te imaginas.
It'll cost a lot, won't it?
Costará mucho ¿no?
Of course, that's usually the case.
Por supuesto que ese suele ser el caso.
But you have insurance, right?
Pero tienes seguro, ¿verdad?
Does insurance cover this?
¿El seguro cubre esto?
Yes.
Sí.
- Everything's covered in Korea. - Of course.
- En Corea todo está cubierto. - Por supuesto.
It's covered as part of scar recovery.
Está cubierto como parte de la recuperación de la cicatriz.
Just get a few more treatments that I recommend,
Sólo hazte unos cuantos tratamientos más que te recomiendo,
and I'll give you
y te daré
the doctor's note and surgical record.
la nota del médico y el registro quirúrgico.
Gosh, you're incredible.
Dios mío, eres increíble.
You were sent by a friend,
Te envió un amigo,
so of course I'll treat you well.
Así que por supuesto que te trataré bien.
Oh, then...
Ah, entonces...
I also brought my guys along.
También traje a mis muchachos.
Do you mind looking at them, too?
¿Te importaría mirarlos también?
Perfect.
Perfecto.
I mean, I'll do a perfect job.
Quiero decir, haré un trabajo perfecto.
Bring them right in.
Traelos directamente.
Guys, come in!
¡Chicos, pasen!
Hello, Doctor!
¡Hola doctor!
- Hello, welcome. - Hi.
- Hola, bienvenido. - Hola.
I'm Choi Kang from the SIU Unit at Veotigo Insurance.
Soy Choi Kang de la Unidad SIU en Veotigo Insurance.
We have a few things to confirm regarding a few insurance claims made.
Tenemos algunas cosas que confirmar con respecto a algunas reclamaciones de seguros realizadas.
We're just here for a site visit.
Sólo estamos aquí para visitar el sitio.
Please keep the doctor's notes, surgical records, appointment records,
Por favor, conserve las notas del médico, los registros quirúrgicos, los registros de citas,
the original accounting ledgers, and security camera footage
Los libros de contabilidad originales y las imágenes de las cámaras de seguridad
for the time being.
Siendo por el momento.
And we'd like to take a short statement from you.
Y nos gustaría tomar una breve declaración suya.
I have no idea what you're talking about.
No tengo idea de qué estás hablando.
Come on, Doctor, you know it all.
Vamos, doctor, usted lo sabe todo.
Come on, Doctor. You know what it's about.
Vamos, doctor. Ya sabe de qué se trata.
Help them out, all right?
Ayúdalos, ¿de acuerdo?
SUBJECT: JDD, CHOI KANG SURVEILLANCE AND REPORTING OVER
ASUNTO: JDD, CHOI KANG VIGILANCIA E INFORMES SOBRE
RETRIEVE EQUIPMENT AND DESTROY ALL RECORDS
RECUPERAR EL EQUIPO Y DESTRUIR TODOS LOS REGISTROS
DELETE
BORRAR
- You're incredible. - Hey, boss!
- Eres increíble. - ¡Hola, jefe!
How did it go?
¿Cómo te fue?
Who am I? The ace of Veotigo.
¿Quién soy? El as de Veotigo.
I took care of it perfectly.
Me encargué de ello perfectamente.
Really?
¿En realidad?
Kang has some insane connections.
Kang tiene algunas conexiones locas.
He has an adorable yet terrifying friend.
Tiene un amigo adorable pero aterrador.
It's not just the connections.
No son sólo las conexiones.
He really is just insane.
Él realmente está loco.
- Right? - You, too!
- ¿Verdad? - ¡Tú también!
How about a drink tonight? My treat.
¿Qué tal una copa esta noche? Yo invito.
Not today. I have a housewarming party.
Hoy no. Tengo una fiesta de inauguración de la casa.
A housewarming party?
¿Una fiesta de inauguración de la casa?
Did you move again?
¿Te mudaste de nuevo?
Hold on.
Esperar.
I'd better go to the ATM and get some cash.
Será mejor que vaya al cajero automático y saque algo de efectivo.
For Do-yeon.
Para Do-yeon.
I'm busy tonight, though.
Estoy ocupado esta noche, sin embargo.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
It's for my neighbors tonight, not you.
Es para mis vecinos esta noche, no para ti.
You should have just said so from the beginning.
Deberías haberlo dicho desde el principio.
Are you playing favorites between work and your neighbors?
¿Tiene usted favoritismos entre el trabajo y sus vecinos?
I already invited you guys once. Give me a break.
Ya los invité una vez. Dénme un respiro.
Let's just grab some lunch.
Vamos a tomar algo para almorzar.
- Okay, let's go. - Okay.
- Está bien, vámonos. - Está bien.
Not that Chinese place again, though.
Pero no es ese restaurante chino otra vez.
We just ate! Why are we eating again?
¡Acabamos de comer! ¿Por qué comemos otra vez?
Let's just keep eating, all right?
Sigamos comiendo, ¿de acuerdo?
Keep eating?
¿Seguir comiendo?
See? You're insane!
¿Ves? ¡Estás loco!
This smells incredible.
Esto huele increíble.
- It's delicious. - Here you go.
-Está delicioso. -Aquí tienes.
- Here it is! - Yes!
- ¡Aquí está! - ¡Sí!
You didn't have to cook so much for us!
¡No tuviste que cocinar tanto para nosotros!
She cooked a feast.
Ella cocinó un banquete.
Your cooking is even better than what people say.
Tu cocina es incluso mejor de lo que dice la gente.
Everything is delicious.
Todo está delicioso.
The side dishes from your wife and Nam-yeon are just as amazing.
Las guarniciones de tu esposa y Nam-yeon son igual de increíbles.
Oh, don't give me that.
Oh, no me vengas con eso.
They only taste good because we're eating together.
Sólo saben bien porque comemos juntos.
Do-yeon, try this too.
Do-yeon, prueba esto también.
Open up.
Abrir.
Good girl.
Buena chica.
- Thank you, Uncle. - Have some water, too.
-Gracias, tío. -Toma un poco de agua también.
Okay.
Bueno.
Get married and have a kid already.
Cásate y ten un hijo ya.
That's not just up to me, is it?
Eso no es sólo cosa mía ¿verdad?
- That's true. - He can't get married.
-Es cierto.- Él no puede casarse.
- There's no way. - Impossible.
-No hay manera. -Imposible.
Yong-hui,
Yong-hui,
stop stuffing your face and join the conversation.
Deja de atiborrarte y únete a la conversación.
You guys can do all the talking.
Ustedes pueden hablar todo el tiempo.
I'll just eat.
Solo comeré
Mi-gyeong,
Mi-gyeong,
can I have another bowl after this?
¿Puedo tomar otro tazón después de este?
Of course.
Por supuesto.
This is so nice.
Esto es muy lindo.
Let's all have dinner at our place next time.
La próxima vez , todos cenaremos en nuestra casa.
I'll make some delicious spicy braised chicken.
Voy a preparar un delicioso pollo estofado picante.
- That's awesome! - I'd love that.
- ¡Eso es genial! - Me encantaría.
Let's invite Myeong-o and his mom, too.
Invitemos a Myeong-o y a su mamá también.
Then let's have dinner at our place next time.
Entonces la próxima vez cenaremos en nuestra casa.
- Sounds good. - Okay.
-Suena bien. -Está bien.
Nobody makes spicy braised chicken like Hui-ja.
Nadie hace pollo estofado picante como Hui-ja.
- That's true. - It's the best.
-Es cierto. -Es lo mejor.
- Cheers!
- ¡Salud!
Oh, wow.
Oh, vaya.
KIYUN-SI, OFFICIAL URBAN CONVERGENCE SPECIALIZED ZONE
KIYUN-SI, ZONA OFICIAL ESPECIALIZADA DE CONVERGENCIA URBANA
Can't believe that's gotten approved.
No puedo creer que esto haya sido aprobado.
I get calls nonstop these days.
Recibo llamadas sin parar estos días.
Everyone is calling, asking me to sell my land to them.
Todo el mundo me llama y me pide que les venda mi tierra.
What? You own land?
¿Qué? ¿Tienes tierras?
You know the field on the way to the gas station?
¿Conoces el campo que hay camino a la gasolinera?
- All of that's his land. - What?
- Todo eso es su tierra. - ¿Qué?
And you tell me now? I spent a fortune on our gears!
¿Y ahora me cuentas? ¡ Me gasté una fortuna en nuestros equipos!
No, it's not worth that much.
No, no vale tanto.
Sir!
¡Señor!
Please let me pour you one.
Por favor, deja que te sirva uno.
Do you not own any land, little one?
¿No tienes ninguna tierra, pequeña?
Of course not!
¡Por supuesto que no!
You're a landless loser, I see.
Eres un perdedor sin tierras, ya veo.
A landless loser?
¿Un perdedor sin tierras?
You want me to pour this on your head?
¿Quieres que te eche esto en la cabeza?
- You guys are such kids. - What do you mean?
- Sois unos niños. - ¿Qué quieres decir?
Anyway, good work, everyone.
De todos modos, buen trabajo a todos.
- Good work. - Great job.
- Buen trabajo. - Gran trabajo.
I just don't want to see Changri-dong on the news anymore.
Simplemente ya no quiero ver a Changri-dong en las noticias.
I know.
Lo sé.
Something like this won't happen again, right?
Algo así no volverá a suceder ¿verdad?
Of course not.
Por supuesto que no.
Isn't that right, secret agent of Changri-dong?
¿No es así, agente secreto de Changri-dong?
Come on.
Vamos.
What?
¿Qué?
Jeez.
Por Dios.
Those cars need to stop using high beams around here.
Esos coches deberían dejar de utilizar luces altas por aquí.
- Let me pour you some more. - Yeah.
- Déjame servirte un poco más. - Sí.
Hey, where's Su-il?
Oye, ¿dónde está Su-il?
- Home. - Thank you.
-A casa. -Gracias.
And he's not bummed?
¿Y no está desanimado?
No, he's not. He needs to stop drinking, anyway.
No, no lo es. De todas formas, tiene que dejar de beber.
Hey--
Ey--
What was that?
¿Qué fue eso?
HEROES NEXT DOOR
HÉROES DE AL LADO
SPECIAL THANKS TO JEONG SOON-WON FOR HIS SPECIAL APPEARANCE
AGRADECIMIENTOS ESPECIALES A JEONG SOON-WON POR SU APARICIÓN ESPECIAL
HEROES NEXT DOOR
HÉROES DE AL LADO
THANK YOU TO EVERYONE WHO HAS SUPPORTED
GRACIAS A TODOS LOS QUE HAN APOYADO A HEROES NEXT DOOR
Subtitle translation by Min-sun Kim
Traducción de subtítulos por Min-sun Kim